Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DIADAPTASI DARI NOVEL MY QUEEN
KARYA XIE LOUNAN
Panas sekali.
Saya baik-baik saja.
Anda masih tersenyum setelah semua ini?
Kamu peduli padaku. Itu membuatku bahagia.
Mana obatmu?
Saya sudah berhenti menggunakannya.
Berhenti menggunakannya?
Maksud saya,
Aku tidak membutuhkannya lagi. Aku sudah mengambilnya.
Kamu sudah meminumnya,
dan keadaanmu masih belum membaik.
Aku baik-baik saja. Aku cuma butuh tidur.
Anda telah mencapai Jiangzhou.
Mengapa kamu kembali?
Mengapa kau tipu aku hingga pergi?
Untuk menjaga Anda tetap aman.
Anda adalah Kaisar.
Hidupmu lebih penting
daripada keselamatanku.
Ya, akulah Kaisar,
tapi aku juga suamimu.
Bahkan jika aku bisa menjadi
Permaisuri Qi Agung lagi,
Aku tidak akan pernah bisa menjadi
Ling Cangcang yang disukai Bai Chifan.
Kamu belum menjawabku
mengapa kamu kembali.
Aku tidak ingin menanggung kesalahan
karena menyebabkan kematianmu.
Tapi menurutku
kamu kembali
karena kamu mengkhawatirkanku.
Aku tidak melakukannya.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Diam saja.
Aku kedinginan.
Biarkan saya sedikit pemanasan.
Kami dengan rendah hati menyambut kedatangan Yang Mulia.
Aku gagal dalam tugasku,
menempatkan
Yang Mulia dan Yang Mulia Ratu dalam bahaya.
Tolong hukum aku.
Xiao Huan.
Xiao Huan?
Xiao Huan!
Xiao Huan! Xiao Huan!
Para penjaga! Panggil Guru Kekaisaran.
Cangcang.
Aku di sini. Aku di sini.
Jangan tinggalkan aku.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku akan selalu bersamamu.
-Yang Mulia.
-Silakan berdiri. Periksa Yang Mulia.
Lebih buruk dari yang saya duga.
Apa ini?
Kamu tidak mendengarkan aku.
Untuk menyelamatkan Yang Mulia secepat mungkin,
Yang Mulia meminum Pil Yushu
untuk memaksa kembali racun dingin ke dalam tubuhnya.
Tetapi Pil Yushu sendiri adalah racun.
Seseorang tidak dapat menyembuhkan racun dengan racun.
Sekarang racun dingin telah kambuh,
qi-nya terhambat di seluruh organ
dan jantung serta paru-parunya
telah terluka.
Xiao Huan.
Apa yang terjadi? Kamu baik-baik saja?
-Yang Mulia.
-Xiao Huan.
-Xiao Huan. Ada apa?
-Yang Mulia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Yang Mulia.
Jangan menakutiku.
Kamu baik-baik saja?
Ada apa dengannya?
Ada apa dengan dia?
Kondisinya
sangatlah serius.
Tidak. Pikirkan sesuatu. Cepat!
Sudah kubilang sebelumnya.
Frost Reed adalah satu-satunya penawarnya.
Dia memberikannya padamu.
Tidak, tidak.
Tidak, saya tidak menginginkannya.
Aku tidak menginginkannya.
Aku tidak tahu penawarnya.
Xiao Huan.
Xiao Huan!
-Xiao Huan!
-Cangcang.
-Wake up!
Lihat ini.
Apa ini?
Saya pergi ke seorang dukun tua dan memohon
resep mandi obat ini.
Dia pernah menggunakan ini
untuk menyelamatkan prajurit yang terkena
racun dingin.
Coba lihat. Apakah ini akan berhasil?
Pembimbing Anda.
Resep ini
memang ada kegunaannya.
Namun racun Yang Mulia
telah mencapai paru-parunya.
Saya tidak yakin apakah…
Tidak ada waktu. Cepat.
-Cobalah.
-Penjaga!
-Ya.
-Siapkan tong mandi.
Rebus obat
sesuai resep.
Ya!
Xiao Huan.
Cangcang,
Saya tahu Anda telah salah paham terhadap saya
berkali-kali sebelumnya.
Apakah Anda memberi saya kesempatan untuk memulai kembali?
Aku akan tetap di sisimu
sampai suatu hari kau bersedia
berjalan ke arahku.
STASIUN POS
Panas sekali.
Demamnya akhirnya turun.
Xiao Huan.
Mengapa dia belum bangun juga?
Detak jantungnya cepat.
Apakah racunnya telah mencapai paru-parunya?
Xiao Huan.
Jangan menakutiku.
Xiao Huan. Xiao Huan!
Bangun, Xiao Huan!
Kamu tidak bisa mati.
Xiao Huan, aku tidak akan menyalahkanmu lagi.
Aku tidak akan memarahimu lagi.
Aku tidak akan membencimu lagi.
Bangun! Kamu tidak boleh mati, Xiao Huan!
Aku tidak mati.
Kamu sudah bangun.
Saya baik-baik saja.
Benar-benar?
Jangan berbohong padaku.
Bahkan jika aku telah mati,
menjaga Anda tetap aman
pasti akan sepadan.
STASIUN POS
Anda baru saja mulai pulih.
Pastikan Anda tidak kedinginan lagi.
Baiklah.
Yang Mulia, Anda akhirnya bangun.
Tiba-tiba saya ingin
makan madu bunga pir.
Bagus. Guru Du bisa memeriksa denyut nadiku.
Ambilkan itu untukku.
Tentu.
Pembuluh darah beracun Yang Mulia telah mereda
beberapa hari terakhir ini.
Silakan periksa dia lagi, Preceptor Du.
Apakah kamu tahu?
mengapa aku memintamu untuk tinggal?
Saya tidak tahu, Yang Mulia.
Izinkan saya bertanya.
Ketika Kumor memaksamu
untuk memilih antara
Segel Phoenix dan Permaisuri,
mengapa kau mengambil Segel Phoenix
dan meninggalkan Permaisuri?
Itu adalah kesalahan penilaian.
Tolong hukum aku.
Kita tumbuh bersama.
Jangan berbohong padaku.
Apakah Anda sungguh-sungguh menginginkan kebenaran?
Tentu saja.
Karena menurutku
Permaisuri
merupakan ancaman bagi Anda.
-Du Tingxin!
-Kaulah Kaisarnya.
Seluruh Qi Agung bertumpu pada Anda.
Tapi Ling Cangcang
telah menyeretmu ke dalam bahaya
lagi dan lagi.
aku lebih suka
dia tidak akan pernah kembali ke sisimu.
Apakah Anda mendengar suara Anda sendiri?
Semua yang kulakukan adalah untuk Qi Agung
dan untuk Yang Mulia.
SAYA
-jangan menyesal.
-Du Tingxin!
Yang Mulia.
Guru Anda,
Anda telah menyelesaikan negosiasi perdamaian.
Tinggalkan Phoenix Seal di sini
dan segera kembali ke Ibu Kota.
Saya khawatir dengan kesehatanmu.
Saya tidak bisa kembali ke Ibu Kota.
Permaisuri bersamaku.
Sudah cukup.
Denyut nadi Anda lemah.
Anda akan tertidur lebih lama
mulai sekarang.
Harap pertimbangkan kesehatan Anda
dan izinkan aku untuk tetap di sisimu.
Ada orang lain di dunia ini
siapa yang bisa merawatku,
bukan hanya kamu.
Tapi permaisuri saya
hanya bisa Ling Cangcang.
Yang Mulia,
kamu bahkan akan membuang hidupmu
untuk Ling Cangcang?
Apakah itu sepadan?
Preceptor Du, ini bukan urusanmu.
Anda boleh pergi.
Yang Mulia.
Keluhan antara
Anda dan Yang Mulia telah berlangsung selama bertahun-tahun.
Bahkan jika kamu sudah berdamai,
Berapa lama sebenarnya hal itu dapat bertahan?
Apakah kamu benar-benar percaya?
Ling Cangcang itu
akan tetap di sisimu
tanpa rasa dendam sama sekali?
Xiao Huan, lihat.
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
Kamu sedang tidur?
Aku hanya sedikit lelah.
Kamu lelah sekarang?
Sudah malam. Apa kamu tidak lelah?
Aku tidak.
Lihat.
Cuaca di Jiangzhou sangat dingin
sehingga kami dapat membuat lentera es sekarang.
Aku punya lentera kristal untukmu.
Apakah itu indah?
Dia.
Aku berpikir, begitu kamu membaik,
Aku akan mengajakmu melihat lampion es.
Bagaimana menurutmu?
Besar.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya berpikir,
Kehidupan di sini lebih keras daripada di istana.
Mungkin
kita harus segera kembali ke Ibu Kota.
Kami?
Maksudmu kau dan aku kembali bersama?
Dokter Li mengatakan
suasana hati yang baik membantu kondisi saya.
Apa yang akan membuat Anda bahagia?
Aku akan beritahu kau besok.
Untuk saat ini…
Untuk saat ini,
mari kita beristirahat dengan baik.
Denyut nadi Anda lemah.
Anda akan tertidur lebih lama
mulai sekarang.
Yang Mulia, kita telah mencapai Gunung Xiandu.
Yang Mulia,
Dokter Li ada di kantor pos di depan.
Mau saya antar?
Tidak perlu.
Insiden di Xuzhou
Pasti ada hubungannya dengan Ling Xuefeng.
Mungkin tidak semuanya penjaga yang dapat dipercaya.
Awasi mereka dengan saksama.
Jangan ada yang diizinkan pergi.
Siapa pun yang tidak taat
-akan dihukum berdasarkan hukum militer.
-Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia, saya pergi.
Maukah kau mengantarku?
Mulai sekarang,
Anda akan menjadi tuan yang memerintah
tanah Anda sendiri.
Berhentilah bertindak gegabah.
Sebelum aku pergi,
aku mohon padamu
untuk memberiku peta Qi Agung
dilukis oleh Ayah.
Itu adalah sesuatu yang ditinggalkannya.
Saya ingin menyimpannya sebagai kenangan.
Peta itu
mencatat tanah, gunung, dan sungai
dari Qi Agung.
Apakah kamu memintanya?
untuk memberitahuku
kamu masih belum menyerahkan tahta?
Ingatlah hal ini.
Selama aku masih hidup,
peta itu tidak akan pernah sampai kepadamu.
Anda dapat membuka kantong ini
ketika waktunya tepat.
Baiklah. Berhentilah mencoba.
Itu simpul mati.
Beraninya kau menculikku?
Kenapa kau mengikatku?
Jangan berpikir kamu bisa bertindak keterlaluan
hanya karena Yang Mulia menunjukmu sebagai Bupati.
Li, jujurlah padaku.
Bisakah Yang Mulia
disembuhkan?
Jika dia tidak tahu hari-harinya sudah dihitung,
mengapa dia memberiku peta itu?
Buluh Beku
yang bisa menyelamatkan hidupnya telah digunakan,
tetapi saya telah menemukan cara
untuk menggantinya dengan Frost Blossom.
Dengan Frost Blossom, aku dapat menjaga Yang Mulia
tetap aman setidaknya selama sepuluh tahun lagi.
Benar-benar?
Jika aku menemukan Bunga Frost,
Huan,
Hidupmu akan berada di tanganku.
Frost Reed dan Frost Blossom
berasal dari asal yang sama,
tapi mereka tumbuh di tempat yang berbeda,
jadi sifat obatnya berbeda.
Tetap saja, aku sudah menemukan caranya
untuk menyembuhkan racun dingin
dengan Frost Blossom.
Ia menyukai tempat teduh dan dingin,
dan sebagian besar tumbuh di tebing.
Ia layu dalam waktu setengah hari.
Burung pemakan lebah bersarang di bebatuan di lereng tebing.
Jantan sering membawa
Frost Blossom saat pacaran,
menjatuhkan benih
di sarang mereka di tebing.
Seseorang pernah melihat burung pemakan lebah di
tebing Gunung Xiandu.
Ikuti burung-burung,
dan Anda mungkin menemukan Frost Blossom.
Apakah Dokter Li mencoba membodohi saya?
Siapa itu?
Baiklah, baiklah, Xiao Huan.
Hidupmu sekarang ada di tanganku.
Xiao Huan.
Jika aku mati di sini,
Aku akan menghantuimu meski kau adalah hantu.
Kenapa kamu?
Bukankah aku telah membebaskanmu?
Mengapa kamu kembali?
Kau pernah menyelamatkanku sekali,
dan aku menyelamatkanmu sekarang.
Kita impas.
Aku menyuruhmu pergi, tapi kau tidak pergi.
Sekarang, aku sudah berubah pikiran.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Apa maksudmu?
Apa maksud saya?
Aku tidak bisa meninggalkanmu di gunung ini begitu saja
sebagai makanan serigala.
Mengapa kau menyelamatkanku?
Aku tidak bermaksud menyelamatkanmu.
Aku kebetulan bertemu denganmu.
Mengapa Anda masih menyangkalnya sekarang?
Makan ini.
Ini adalah Pil Pengisi Darah.
Itu akan membantu lukamu.
Kamu mau ke mana?
Aku akan mengantarmu.
Mungkinkah kamu tidak sanggup meninggalkanku,
dan berencana untuk bergantung padaku seumur hidup?
Tunggu.
Apa… Ada apa?
Kenapa kamu menangis? Tidak.
Aku... aku tidak bermaksud begitu.
Aku tidak bilang kamu tidak boleh mengikutiku.
Aku tahu kamu terluka,
jadi saya khawatir…
Tidak. Bukan itu maksudku.
Guru Zhong.
Nona Zhong. Wakil Pemimpin Sekte Zhong.
Ini salahku.
Seharusnya aku tak menusukmu.
Seharusnya aku tak mengusirmu.
Ini semua salahku. Bagaimana kalau begini?
Di Sini.
Kau juga menusukku. Hanya saja bukan di wajah.
Jangan rusak wajah cantikku.
Aku tidak mau!
Eh. Bagaimana dengan ini?
Pukul aku.
Pukul wajahku.
Ayo. Pukul aku.
Kamu lihat,
tak seorang pun pernah memukul wajahku.
Kaulah yang pertama dan satu-satunya. Pukul aku.
Ayo. Pukul aku.
Ayo. Pukul aku. Pukul aku.
aku menangis
karena dunia ini begitu besar,
tetapi aku tidak punya tempat tujuan.
Bukankah kamu selalu berbicara tentang
keinginan untuk bertemu Ling Cangcang?
Bagaimana saya akan menghadapi Cangcang?
Bagaimana aku menjelaskan padanya?
Jika kamu memiliki sesuatu yang tidak bisa kamu ceritakan padanya,
kamu bisa beritahu aku.
Siapakah kamu sebenarnya?
Saya tidak ingin mati
tanpa mengetahui kebenaran.
Saya diselamatkan oleh Guru Li Lu
dari Orang Suci Sekte Lingbi.
Setelah aku pergi bersamanya,
Dia hanya memberiku satu tugas.
Tidak peduli apa yang terjadi,
melindungi Cangcang.
Bahkan jika itu mengorbankan nyawamu.
-Tuan!
-Cangcang.
Zhong Lin adalah seorang yatim piatu
yang kujemput di suatu tempat.
Aku menyimpannya bersama kami.
Mulai sekarang, dia akan tetap di sisimu,
-Baiklah?
-Baiklah.
Jangan takut.
Aku akan melindungimu mulai sekarang.
I never harmed Cangcang,
dan aku tidak pernah menentang tuanku.
Sebelum Guru Li Lu meninggal,
dia mengatakan kepadaku bahwa sejak saat itu,
Aku hanya harus menuruti Cangcang.
Saya takut…
Kau mengecewakanku.
Apa hubungannya ini
dengan Ling Cangcang?
Aku bahkan tidak menyalahkanmu.
Xiao Qianqing
Saya minta maaf.
Aku membunuhmu karena itu adalah
perintah penjaga Sekte Lingbi.
Dia datang mengejarmu.
Jika dia masih gagal membunuhmu,
dia tidak akan berhenti.
Sekte Lingbi mungkin terbagi,
tetapi jika menyangkut pembunuhan,
mereka tidak pernah meninggalkan ujung yang longgar.
Jadi,
bisakah kamu melindungiku untuk sementara waktu?
Aku bisa melindungimu, bagaimanapun juga.
Lupakan saja. Kau melindungiku?
Menurutku justru sebaliknya.
Benar. Kau lindungi aku.
Jangan cemberut terus. Itu jelek.
Ayo. Tersenyumlah untukku.
Minggir. Aku serius.
Aku akan ke Jiangzhou untuk mencari Xiao Huan.
Aku akan membawamu ke Ling Cangcang.
Jika terjadi sesuatu,
Aku akan menanggung kesalahan itu untukmu.
ISTANA NANRONG
Guru Anda,
Anda telah menyelesaikan negosiasi perdamaian.
Tinggalkan Phoenix Seal di sini
dan segera kembali ke Ibu Kota.
Permaisuri bersamaku.
Sudah cukup.
Ada orang lain di dunia ini
siapa yang bisa merawatku,
bukan hanya kamu.
Tapi permaisuri saya
hanya bisa Ling Cangcang.
Nyonya, Jenderal Lu meminta audiensi.
Bawa dia masuk.
Ya, Nyonya.
Pembimbing Anda.
Jenderal Lu,
silakan duduk.
Apa yang membawamu kesini?
Guru Anda,
setelah saya kembali ke Ibukota,
Saya harus melapor ke Komandan Li
dalam misi saya ke Jiangzhou.
Saya datang untuk meminta bimbingan Anda.
Anda harus berbicara jujur ​​dalam laporan.
Tidak perlu datang ke sini
untuk menanyakannya.
Sepanjang perjalanan,
Saya mendapat kehormatan
untuk menemani Anda.
Saya akan mengingat apa yang saya lihat dan dengar
sepanjang hidup saya.
Aku tahu
kamu memikul tugas berat
dan beban yang besar.
Merupakan suatu kehormatan bagi saya untuk melayani Anda,
sekecil apa pun.
Jenderal Lu.
Ya, Nyonya.
Apakah yang Anda maksud adalah arti dari "Nanrong"?
Tidak, Nyonya.
"Setia kepada yang Ilahi.
Jika tercemar oleh keinginan fana,
Langit dan Bumi tidak akan menoleransinya."
Sekarang saya mengerti.
Kalau begitu saya tidak akan mengganggu
kedamaian Anda lagi, Nyonya.
Saya permisi dulu.
Tunggu.
Aku melihat dari warna kulitmu
bahwa Anda tidur ringan
dan banyak bermimpi.
Aku akan memiliki seorang dayang istana
ambilkan beberapa dupa
dan pil tonik untukmu.
Anda bisa datang kesini
untuk mengumpulkannya setiap bulan.
Terima kasih, Nyonya.
Nyonya,
Tahan dirimu.
Jangan menuruti pikiran-pikiran liar.
TENTARA KUMOR TELAH MUNDUR.
JIANGZHOU MENANG.
SAYA KIRIMKAN CATATAN INI KHUSUS UNTUK ANDA,
BAPAK. CANGCANG DALAM KEADAAN BAIK DAN SEHAT.
DIA AKAN SEGERA KEMBALI BERSAMA KAISAR.
JAGA DIRIMU, AYAH.
DARI JUEDING
-Butler.
-Baik, Tuanku.
Berikan Kuil Chongming
seribu liang untuk lampu pahala.
Berikan juga
satu liang perak kepada setiap pelayan.
Jika mereka ingin pulang,
berikan mereka izin.
Tuanku,
apa yang membuatmu begitu bersemangat?
Jiangzhou memenangkan pertempuran tersebut.
Jueding dan Cangcang aman.
Bukankah seharusnya kita merayakannya?
-Ya.
-Juga,
menghubungi orang-orang Jiangzhou.
Perhatikan kedua saudara kandung itu dengan seksama
dan melaporkan semua gerakan
dan setiap kata-kata mereka
-Mereka berbicara kepada Kaisar.
-Ya, Tuanku.
Anda boleh pergi.
Baik sekali. Luar biasa.
KUAS DAN TINTA
Tuanku,
Aku telah mengecewakan kepercayaanmu.
Saya tidak dapat membunuh
Pangeran Yuzhang di Xuzhou.
Tolong hukum aku,
Tuanku.
Xiao Qianqing adalah orang yang gila.
Tidak banyak kesempatan
untuk membunuhnya.
Aku harus ke suatu tempat.
Kamu nggak perlu ikut aku.
Tetaplah di sini dan pikirkan baik-baik
tentang bagaimana kamu gagal
dari Xianxue.